Fundir el chocolate a baño maría o en el microondas;Sumar la manteca junto a la vainilla y mezclar todo.;
Batir el azúcar y los huevos hasta duplicar el volumen.;Por arriba agregar el chocolate derretido y mezclar nuevamente.;
Por último sumar la harina tamizada y la levadura con una pizca de sal. Mezclar lentamente hasta unir por completo.;
Refrigerar la masa por un rato hasta lograr una consistencia más dura.;
Con la masa fría formar las galletas, aplastarlas un poco y colocarlas en una placa de horno dejando una distancia prudente entre cada una.;
Precalentar el horno a 170 °C y hornear durante 10 min. Ir controlando el color y que no se quemen. Las galletas de chocolate deben quedar crocantes por fuera.;
Enfriarlas sobre una rejilla y servir.;
